что такого было в lr=0.005 в maiv? нужно подробней исследовать вопрос
что происходит в случаях, когда wd>0 сопровождается худшими результатами? требуется ли увеличивать число эпох для достижения эффекта?
природа стабильности второго батчнорма / радикальности первого

может устроить отдельные проверки для wd на длинных интервалах? мб их проводить уже с апгрейдом на early stopping?


маленькая нейрока показала странный результат. разброс у неё словно бы небольшой, но при этом оценка достаточно смещённая, так что
в итоге R2 становится отрицательным (отбойник выравнивает в 1), аналогично плохие SMAPE
как я проверил на одном примере, если вычесть среднюю ошибку на трейне из обоих y_hat'ов, то ситуация значительно улучшается
в любом случае, это несколько хуже результатов с больших нейронок, да и я в целом не уверен, что так корректно поступать
но как вариант, такой сценарий остаётся

2х батчнорм более склонен давать лучший результат по rmse, а 1х по smape?